एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आप विन नाम के किसी व्यक्ति को जानते हैं?
क्या वह आपका मित्र है?
वह हर समय मुझसे मिलने आता है,
लेकिन मुझे अभी भी कोई अंदाज़ा नहीं है
वह सचमुच मेरे बारे में कैसा महसूस करता है।
आपका पसंदीदा प्रकार
मेरी पैनी नज़रों से कभी नहीं बच पाए।
पीट नई नर्स है, है ना?
अस्पताल के नियम:
तुम्हें रात में अकेले बाहर नहीं जाना चाहिए।
कोई तो आएगा.
बेहतर होगा कि आप मुझे बताएं
वह नर्स भूत कौन था.
क्या आपको यकीन है
क्या तुमने उसे पहले कभी नहीं देखा?
नमस्ते, श्री एलन.
श्री एलन.
मरीज की हालत गंभीर है।
जल्दी करो, मेरे पीछे आओ।
जल्दी करो।
याद करना।
मेरे पास वापस आ जाओ।
वापस आओ।
याद करना।
- याद रखो.
- मुझे अकेला छोड़ दो.
याद करना।
मेरे पास वापस आ जाओ।
याद करना!
पीट?
आराम से, एलन.
खूब सारा पानी पीओ।
आप संभवतः निर्जलित थे
तो आप पास आउट हो गए.
आराम से.
एलन.
आप तीसरी मंजिल की सीढ़ियों पर क्या कर रहे थे ?
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
तीसरी मंजिल?
मैं भी नर्स के पीछे उस कमरे में चला गया।
एलन, मेरी बात सुनो।
आपको याद रखने में समस्या है
.
शायद तुम उस कमरे से बाहर निकल गए थे,
लेकिन आप याद नहीं कर सके?
याद करना।
मेरे पास वापस आ जाओ।
पीट.
क्या तुम मुझसे वादा करोगे?
डॉक्टर निल को इस बारे में न बताएं
?
मैं नहीं चाहता कि यह
कोई बड़ी बात बने।
कृपया, पीट.
मुझे खेद है, एलन.
मैं सचमुच यह वादा नहीं कर सकता।
यह एक महत्वपूर्ण मामला है,
विशेष रूप से अपने लिए.
आपको याददाश्त की समस्या है,
और आप भी खो जाते हैं.
आपको जो मतिभ्रम हुआ था उसका तो जिक्र ही नहीं ।
लेकिन मैंने तुम पर भरोसा किया,
इसीलिए मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया।
और आपने मुझसे वादा भी किया है.
इस मामले की रिपोर्ट डॉक्टर निल को दी गई
आपके लिए अधिक लाभदायक होगा.
अब मुझे क्षमा करें.
खूब सारा पानी पीना मत भूलें ।
पीट ने बताया कि उसने मुझे सीढ़ियों पर पाया।
क्या मुझे यह
विश्वास करना चाहिए कि यह वास्तविक था?
मुझे संदेह होने लगा है कि क्या
वास्तविक था और क्या नहीं।
और क्या
मैंने जो कुछ लिखा है वह सब सच है?
मुझे पता है कि कुछ तो चल रहा है,
लेकिन उन्होंने
मुझे इसकी जानकारी नहीं दी।
ध्यान-
नीला कोड-
कमरा C02.
दोहराना।
नीला कोड-
कमरा C02.
ध्यान-
नीला कोड-
कमरा C02.
क्या आप होश में हैं?
ध्यान-
नीला कोड-
कमरा C02.
दोहराना
नीला कोड
कमरा C02
पुनः, जोर से धक्का दें।
वेंटिलेटर लाओ!
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
महोदय।
महोदय!
ध्यान-
नीला कोड
कमरा C02.
दोहराना-
नीला कोड-
कमरा C02.
ध्यान-
नीला कोड-
कमरा C02.
महोदय।
महोदय!
जाता रहना।
बस काफी है।
मृत्यु का समय, रात्रि 11:42 बजे।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या वह सचमुच मर गया है?
मुझे लगता है कि तुम्हें चले जाना चाहिए.
आप वहां ऐसे ही नहीं घूम सकते ।
अगर डॉक्टर नील
उस कमरे में होते,
आप और भी अधिक परेशानी में पड़ जाते
.
नहीं,
मैं इधर उधर नहीं घूम रहा था.
मैंने घोषणा सुनी
और जानना चाहता था कि
उसके साथ क्या हो रहा है।
दूसरे दिन,
मुझे एक नर्स उस कमरे में लेकर आई ।
नर्स?
क्या आपका मतलब उस रात से था?
मैंने तुम्हें उस कमरे के सामने पाया ?
क्या आप अभी भी
इसके बारे में सोच रहे हैं?
पीट, ऐसा नहीं है।
इट वाज़ यस्टरडे
कि तुमने मुझे बताया था कि तुमने
मुझे सीढ़ियों पर बेहोश पाया था।
एलन.
यह कल नहीं था,
लेकिन दो दिन पहले
कि मैंने तुम्हें पा लिया।
दो दिन पहले.
हुह?
एलन.
मुझे लगता है आप भ्रमित हो गए हैं।
मैं नहीं हूँ।
मैं कल ही यहां था।
मैं भी उस रात यहाँ आया था।
मुझे लगता है कि कुछ तो होना चाहिए
मेरे बीच
और कमरा C02 निश्चित रूप से।
क्या चल रहा है?
पीट,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वर्तमान में, आपकी स्मृति पैटर्न है
1, 3, 5, 4 और 2.
हालाँकि ऐसा होना चाहिए था
1, 2, 3, 4 और 5.
चिकित्सक।
लेकिन
मुझे यकीन है कि ऐसा नहीं था।
मुझे यकीन है कि मैंने ग़लती नहीं की है।
जब हम चीज़ें याद करते हैं,
यह परिदृश्यों में विभाजित हो जाएगा
और उप-परिदृश्य।
स्मृति में सामग्री
स्मृति का मूल है.
इसीलिए इसने आपको बनाया
मुझे लगता है कि आप कल पीट से मिले थे,
जबकि आप वास्तव में
उनसे दो दिन पहले मिले थे।
या जब आप
आपने जो खाना खाया था उसे गलत तरीके से याद किया
दूसरे दिन भोजन के साथ।
याद करना।
दूसरे दिन भोजन के साथ.
एलन.
लेकिन, डॉक्टर.
यह सही नहीं लगता.
आपको क्या भाता है
इतना यकीन?
आप मेरी नहीं सुन रहे हैं।
मुझे कई बार कमरे में ले जाया गया ।
और आज
उस कमरे में भी किसी की मृत्यु हो गई।
क्या आपको नहीं लगता कि हर चीज़
का कोई न कोई संबंध होता है?
वर्तमान में,
समस्या
सिर्फ स्मृति की नहीं है।
आप भी एक स्थिति से पीड़ित हैं
जहाँ आपका मस्तिष्क
आपके द्वारा देखी जा रही छवियों की व्याख्या करता है
ग़लत तरीके से.
क्या आपको याद है
जब डॉक्टर निल ने समझाया था
कि आप
क्या आपको मस्तिष्क संबंधी मतिभ्रम की समस्या थी?
क्या आपको याद है?
मैं आपसे सीधा पूछता हूं।
क्या आप अभी भी
क्या आप आजकल कार्ड देखने का अभ्यास कर रहे हैं?
तुम्हें यह करना ही होगा, यह
तुम्हारे अपने हित के लिए है।
याद करना।
जो मैं सच मानता हूं, उस पर कभी किसी ने विश्वास नहीं किया।
आपकी मदद करने के लिए सभी के
प्रयासों के बारे में आपका क्या कहना है?
क्या वे
आपके लिए कभी कुछ मायने नहीं रखते थे?
क्या आपको यकीन है
क्या तुमने उस नर्स को पहले कभी नहीं देखा?
याद करना।
मेरे पास वापस आ जाओ।
कल
आपने कहा था कि आपने मुझे
सीढ़ियों पर बेहोश पाया था।
लेकिन यह दो दिन पहले की बात है।
याद करना।
याद करना!
चाहे मैं
चित्रों को देखने का कितना भी अभ्यास कर लूं,
कुछ भी नहीं बदलता.
कुछ भी बेहतर नहीं हुआ है!
तुम्हें पता है क्या?
यदि आपके पास कुछ खाली समय है,
आपको
उन कार्डों को देखने का भी अभ्यास करना चाहिए।
तो आप समझ जायेंगे कि
मरीज का उचित इलाज कैसे किया जाए।
डॉक्टर.
मुझे लगता है कि हमें
पहले उसे अकेला छोड़ देना चाहिए।
उन्होंने संभवतः
शव को हटा दिया है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि बिस्तर कितनी अच्छी तरह से बनाया गया था।
आपने कहा कि वह
काफी समय से यहां है।
उसका मानसिक विकार क्या था?
कुंआ
मैं भी नहीं जानता.
जब मैंने उसे पहली बार देखा,
वह पहले से ही
इस तरह की वनस्पति अवस्था में था।
कोई नहीं था
उसके परिवार का
या कोई और
उससे मिलने आया है?
मैंने कभी भी
डॉक्टरों के अलावा किसी और को इस कमरे में आते नहीं देखा।
बताया तो
यह स्थान
भूले-बिसरे लोगों का अस्पताल था।
यहां तक ​​कि जब वह मर रहा था,
हम अभी भी नहीं देख पाए कि उसकी मृत्यु कैसे हुई।
देखने के लिए केवल
एक खाली बिस्तर बचा है
ऐसा लगता है जैसे पहले कभी यहां कोई नहीं
आया।
जीतना।
क्या मैं
क्या मैं भी उसके जैसा हो जाऊंगा?
हुह?
आप नहीं करेंगे.
लेकिन जब से मैं यहाँ आया हूँ,
किसी ने भी मेरी ओर कभी
ध्यान नहीं दिया।
कोई भी मुझसे मिलने नहीं आया.
मेरे पिता मुझसे मिलने भी नहीं आते।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
कोई बात नहीं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
हमने वादा किया
हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे.
मैं अब यहां नहीं रहना चाहता.
कृपया मुझे इस जगह से बाहर निकालो।
मैं बूढ़ा होकर अकेले यहां मरना नहीं चाहता।
कृपया?
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मैं सचमुच आपसे विनती करता हूं।
आपने वादा किया है
तुम मुझे नहीं छोड़ोगे.
सही?
हाँ-हाँ.
लेकिन हमें सावधानीपूर्वक योजना बनानी होगी।
रोना बंद करो.
आप भी।
अरु तुम।
तुम्हें इसे
वाशिंग मशीन में डाल देना चाहिए।
यह तो बस एक स्याही का दाग है,
हाथ धोना पर्याप्त होना चाहिए।
ठीक है।
यह थोड़ा अजीब है.
तुम ही थे जो मुझे सांत्वना देते थे।
अब मेरी बारी है.
आओ, मैं तुम्हें सांत्वना देता हूं।
जल्दी आओ।
ओह!
आपकी कमीज़ फटी हुई है।
हुह?
कंधे पर.
ओह।
यह कुछ भी नहीं है, मैं इसे ठीक कर सकता हूं।
कोई बड़ी बात नहीं है.
मुझे लगता है कि उस शर्ट को
बहुत कठिनाइयों से गुजरना पड़ा है।
तुम्हें एक नया खरीदना चाहिए.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता, डॉक्टर.
यह पैसे की बर्बादी होगी.
ठीक है।
अब मुझे जाना ही होगा।
अरे!
इधर देखो.
तुम्हारी पैंट फट गयी है.
ओह, छेद भी बड़ा है.
क्या आपके पास अतिरिक्त पोशाक है?
मेरे पास है।
तो हम चलते हैं।
मैं तुम्हें बदलने के लिए ले जाऊंगा.
आना।
बाकी सभी को यह
पता चल जाएगा कि आपकी पैंट फटी हुई है।
जल्दी करो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको चुनने में मदद करूं?
आपको किसकी तलाश है?
मैंने देखा कि आपकी गति धीमी हो गयी है।
क्या आप शर्मीले हैं?
या आपको
बदलाव करने में मेरी मदद की जरूरत है?
नहीं, मैं हूँ
मैं अभी बदल रहा हूं.
या मैं बाहर जाकर तुम्हारा इंतज़ार करूँ?
समझ गया।
तो फिर मैं बाहर जाकर इंतज़ार करूँगा।
डॉक्टर, मुझे इसे कुछ समय के लिए उधार लेना होगा ।
जब मैं कर सकूंगा तो मैं तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
लो, ये लो.
इस बैग?
क्या आपको यकीन है?
जल्दी करो!
तुमने कहा था कि तुम झांकोगे नहीं।
किसने झाँका?
मैं देख रहा था कि
तुम कितने सुस्त थे।
बस कहो कि तुम्हें यह पसंद है.
बकवास।
क्या?
यहाँ आओ।
आपने अपनी शर्ट का बटन ग़लत लगाया है।
उफ़!
आपकी आयु कितनी है?
देखो, यह बटन.
क्या मैं सुन्दर दिखता हूँ?
आप कर।
चल दर।
जल्दी से वहाँ पहुँचो।
मैं पहले जाऊँगा.
सावधान।
आओ, मैं तुम्हें ऊपर खींचता हूं।
धीरे से।
क्या आप तैयार हैं?
आप इतने उलझन में क्यों हैं?
जल्दी करो, इससे पहले कि कोई हमें देख ले।
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूं?
हमारे लिए आगे क्या है?
जल्दी करो, कोई सवारी पकड़ो।
आस - पास।
हमें सवारी की जरूरत है.
मैं अब यहां नहीं रहना चाहता.
कृपया मुझे इस जगह से बाहर निकालो।
लेकिन हमें सावधानीपूर्वक योजना बनानी होगी।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
हमने वादा किया
हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे.
आस - पास।
हम आपके साथ जा रहे हैं.
" रुकना "
अरे।
तो फिर हमें आगे कहां जाना चाहिए?
मुझे पता नहीं है।
आपने मुझे इस बस में क्यों बैठाया ?
मैं बस यही सोच रहा था
कि हमें बाहर निकल जाना चाहिए
अस्पताल क्षेत्र में
यथाशीघ्र कार्यवाही की जानी चाहिए।
अब क्या करें?
हाँ।
क्या आपकी
कहीं जाने की योजना है?
इसलिए...
आप अस्पताल से भाग गए,
लेकिन आपके पास कोई योजना नहीं है?
क्या आप कुछ नहीं करना चाहते थे?
नहीं, तुम कहाँ जाना चाहते थे?
मैं जानता हूं कि मेरी याददाश्त
ठीक से काम नहीं कर रही है।
अभी मुझ पर कठोर मत बनो.
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
मुझे यह बात अपने तक नहीं लानी चाहिए थी ।
अरे।
आज कोन सा दिन हे?
शनिवार।
क्यों?
अभी क्या समय हो रहा होगा?
मेरा अनुमान है कि लगभग 4.00 बजे।
क्या हम रंगसित खलोंग 12 के आस-पास कहीं यात्रा कर सकते हैं?
मेरा एक दोस्त है जिसका नाम नैट है।
उसे हमारी मदद करने में सक्षम होना चाहिए.
क्या आपको यकीन है
क्या आपका दोस्त हमें वापस अस्पताल नहीं भेजेगा ?
मुझे यकीन है।
वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है.
उन्होंने एक बार बताया था कि उन्हें
बाज़ार में संगीत बजाना पसंद है।
इस समय,
हम शायद उसे वहां पा सकें।
अच्छा।
हम आपके दोस्त से मिलने जाएंगे.
यहाँ, दो व्यक्ति के लिए।
अब आगे कहाँ?
मुझे याद नहीं है.
मैंने वह भी यहां नहीं लिखा है ।
लेकिन
जब हम चल रहे होंगे तो कुछ न कुछ सामने आ सकता है।
बहुत थक गया हूं,
मुझे एक ब्रेक की जरूरत है।
हमें कहां बैठना चाहिए?
अरे।
वहाँ आइसक्रीम की दुकान देख रहे हो ?
मुझे याद है कि मैंने
इसे खाया था और यह बहुत स्वादिष्ट था।
तुम खाना चाहते हो?
चल दर।
तुम्हें भी कुछ चाहिए?
ठीक है, मैं इसे आपके साथ खाऊंगा।
तुम भी खाना चाहते थे,
लेकिन तुम सिर्फ नाटक कर रहे हो।
मुझे
एक कप में आइसक्रीम का एक स्कूप चाहिए
टॉपिंग के लिए चिपचिपे चावल और मकई के साथ।
अवश्य।
मुझे भी वही लेना है।
तुमने मेरी नकल क्यों की?
मैंने नकल नहीं की.
दम्पतियों ने भी यही विचार साझा किये होंगे , है ना?
लूट,
हम कब से
एक जोड़े बन गए?
लूट,
जो लोग एक
दूसरे से प्रेम करते हैं उन्हें युगल बनना चाहिए।
लूट,
मैंने तुम्हें कब
बताया कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
लूट,
क्या तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
"रुको" कहना बंद करो।
धन्यवाद।
महोदय।
मैंने दो कप ऑर्डर किये.
कोई बात नहीं,
मैं आपके साथ साझा कर सकता हूं।
जाना।
उसे क्या हो गया है?
मैं तुम्हें पहला निवाला दूँगा।
यह कैसा था?
स्वादिष्ट।
आगे बढ़ो,
खाई खोदना।
वह हमें नहीं देखता.
ऐसा मत करो.
अरे!
कोई चुपके से
हमारी तस्वीर ले रहा है।
सुनो।
कोई बात नहीं, मैं नाराज नहीं हूं।
मैं बस यह अनुरोध करना चाहता हूँ कि
आप हम दोनों की तस्वीर ले लीजिए .
कृपया?
सिर्फ एक तस्वीर.
बिल्कुल।
धन्यवाद।
आप वहीं खड़े हो सकते हैं।
1, 2, और 3.
यहाँ।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
चित्र
तुरंत मुद्रित?
हाँ,
हमें थोड़ा इंतज़ार करना होगा,
और कुछ समय बीतने के बाद,
तस्वीर
साफ़ होने लगेगी.
तो फिर हम इसे रख सकते हैं.
बहुत अच्छा।
मुझे नहीं पता कि मैंने कैसा
चेहरा बनाया।
नर्स!
वह इतनी दूर से यहाँ आ रहा है?
चल दर।
क्या आपका दोस्त सचमुच यहाँ है?
अंधेरा हो रहा है।
हाँ, यह यही जगह है.
आना।
एलन.
अरे!
नैट.
बहुत दिन हो गए मिलते हुए, यार।
???????????????????????????????????????????????????????????????
तुम कहाँ थे? तुम्हारे पिताजी तुम्हें ढूंढ रहे थे।
?????????????????????????????? ????????????????????? ?????????????????????????????????????????????
मुझे खेद है, लेकिन मैं बीमार था।
????????????????????? ?????????????????????????????????????????????
याद करना?
?????????????????????????????????
क्या अब सब ठीक है?
????????????????????????????????????????????????????????????
क्या आपका दिमाग ठीक है?
???????????????????????????????????????????????? ??????????????????
यह एक लंबी कहानी रही है
।
क्या आपके पास समय है?
?????????????????????????????????????????????
हमेशा।
?????????????????????
तो, यह विन होना चाहिए
।
जैसे "विजेता", W के साथ?
????????????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
हाँ, विन.
????????? ?????????
एक विजेता की तरह.
??????????????????????????????????????????????????????
आपकी क्या योजना है
?
इसीलिए हम आपसे मिलने आए हैं
।
हमें नहीं पता कि आगे कहाँ जाना है
??????????????????????????????????????????????????????????????????
और कोई योजना नहीं है
।
एलन.
????????????
क्या मैं आपके साथ ईमानदार बन सकता हूं?
????????????????????????????????? ??? ??????????????????
हाँ।
?????????
आपकी हालत...
??????????????????????????????????????????????????????
क्या भागना आपके लिए बुरा होगा?
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
देखो यार.
???????????????????????????
मैं ठीक हूँ।
????????????????????????
क्या मैं मरीज जैसा दिखता हूँ?
???????????????????????????????????????????????????????????????
हाँ?
?????????
हाँ, आप ठीक लग रहे हैं।
????????? ???????????????????????????
आपके पिताजी के बारे में क्या?
????????????????????????????????????
तुम क्यों नहीं चाहते, उसके पास वापस चले जाओ।
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
मुझे यकीन है कि उसे अस्पताल से खबर मिल गई होगी और वह आपको ढूंढ रहा होगा।
वह बहुत चिंतित होगा
।
मैं...
??????...
मैं अभी उसे देखना नहीं चाहता
।
हमें बस रहने के लिए जगह चाहिए।
कहीं छिपने की जगह.
???????????????????????????????????????????????????
और हमारा पैसा सीमित है
।
कृपया हमारी मदद करें।
??????????????????????????? ???????????????????????????????????????
उह...
????????????...
आप जानते हैं कि मुझे मदद करना अच्छा लगेगा, है ना?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
लेकिन
?????????
मैं अपने पिता के साथ यूके जाने की तैयारी में हूँ
।
और मैं फिलहाल अपनी माँ और उनके परिवार के साथ रह रहा हूँ
अगर आप अकेले आते तो
?????????????????????????????????????????????
जगह हो सकती है, लेकिन...
???????????????????????????????????? ?????????...
मुझे बहुत खेद है, यार।
???????????????????????????????????????????????? ???
कोई बात नहीं। आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
??????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????
यह ठीक है।
?????????????????????????????????
मैं एक होटल जानता हूँ। वह बहुत सस्ता है।
बस सड़क के उस पार।
????????????????????????????????????
पर... कमरा वैसा ही है जैसा है।
????????????????????????????????????...
इसलिए...
??????...
यह कोई बुरा विकल्प नहीं है
।
कोई बात नहीं।
??????????????????
हम इसकी तलाश करेंगे
।
खैर , मैं कल यहाँ रहूँगा।
तो, अगर आपको मुझे ढूँढने की ज़रूरत है, तो कृपया आइए।
?????????????????????????????????????????? ??????????????????
और मुझे जाना होगा
।
तो आपको देखकर बहुत अच्छा लगा.
और आपसे मिलकर भी अच्छा लगा
।
आना।
??????
चलो भी।
???????????????
फिर मिलते हैं।
???????????????????????????????????????
अपना ध्यान रखना।
????????????????????????????????????????????????
फिर मिलते हैं।
??????????????????
हाँ।
?????????
हमें
रात यहीं बितानी होगी।
कुछ ही दिनों में,
नैट शायद
हमारे लिए कोई बेहतर जगह ढूंढ़ने में सक्षम हो।
क्या हम सचमुच उस पर भरोसा कर सकते हैं?
निश्चित ही, हम उस पर भरोसा कर सकते हैं।
नैट बचपन से ही मेरा सबसे अच्छा दोस्त रहा है ।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह सिर्फ एक दोस्त है?
ईर्ष्या?
हम सिर्फ दोस्त हैं.
मुझ पर विश्वास करो।
लेकिन जिस तरह से आपने एक दूसरे को देखा
वे दोस्त जैसे नहीं लगते थे।
ठीक है।
यदि आप
जानना चाहते हैं,
तो मैं ईमानदार हो जाऊंगा.
नैट
वह व्यक्ति है जिस पर मैं सचमुच भरोसा करता हूं।
उन्होंने मुझे यह पता लगाने में मदद की
मेरी सच्ची रुचियाँ.
और वह मेरा पहला प्यार भी था।
मैं जानता था।
लेकिन अब मुझे उसके साथ ऐसा महसूस नहीं होता ।
अरे हां?
मैं इसे नहीं खरीदता.
कृपया मेरा विश्वास करो।
मुझे आप पर विश्वास क्यों करना चाहिए?
आप आज ही उसे देखने आये थे।
मैं उनसे मिलने आया क्योंकि
मुझे लगा कि वह हमारी मदद कर सकते हैं।
मुझे
उसके साथ कुछ और महसूस नहीं हो रहा था।
जो कुछ भी।
मैं नहीं चाहता कि कोई और
आपके लिए मुझसे ज्यादा मायने रखे।
अरे।
नैट शायद मेरे लिए कोई ख़ास व्यक्ति था
जब मैं बच्चा था,
लेकिन उसे महिलाएं पसंद हैं.
और तब से,
मैंने हमेशा
उससे दूरी बनाए रखी है।
हालाँकि, आपके साथ ऐसा नहीं था।
यह वैसा ही क्यों नहीं था?
क्या आप जानते हैं
मैं अस्पताल से बाहर क्यों निकलना चाहता था?
क्यों?
मैं अपना जीवन तुम्हारे साथ नहीं बिताना चाहता था
उस अस्पताल में मरीज़ के रूप में,
लेकिन मैं बाहर आना चाहता था
और तुम्हारे साथ अपना जीवन जीना चाहता था
प्रेमियों के रूप में,
जैसे सामान्य लोग करते हैं।
प्रेमियों की तरह?
हाँ।
क्या तुम
मुझसे अपने प्यार का इज़हार कर रहे हो?
नहीं?
किसने कहा कि?
मैंने कुछ नहीं कहा.
तब
मुझे भी वही करने का अधिकार है
जो प्रेमी करते हैं, है ना?
आप क्या करने जा रहे हैं?
मेरा मतलब है...
आप कैसे करने जा रहे हैं?
पसंद करना...
कुछ इस तरह।
मित्र भी ऐसा कर सकते हैं।
बहुत सामान्य.
इस बारे में कैसा है?
अगर दोस्त काफी करीब थे,
यह संभव हो सकता था।
इस बारे में कैसा है?
उन्हें कितना करीब होना होगा?
बहुत, बहुत करीब.
तुम्हारे हाथ बहुत शरारती हैं.
क्या वे शरारती नहीं हो सकते?
वे कितने शरारती हो सकते हैं?
आइये पता लगाएं.
तुम सिर्फ मेरे हो।
हाँ।
मैं पूरा तुम्हारा हूँ।
तुम जाग रहे हो?
मैं कुछ खाने के लिए जा रहा हूँ.
अच्छा विचार।
एलन.
भागो, जल्दी करो!
उन्हें पाया।
- जाने दो!
- तुम वापस आ रहे हो।
हमारे साथ आओ.
जाने दो!
जाने दो.
अब वापस जाने का समय है।
जाने दो!
मुझे जाने दो!
हमारे साथ आओ!